	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Feito!
Removendo textos duplicados... 
Feito!
Gerando o histograma... 
Feito!
Removendo stopwords... 
----Cut Point: 153
Feito!
43528
ja foram preenchidas 0 colunas
ja foram preenchidas 250 colunas
ja foram preenchidas 500 colunas
ja foram preenchidas 750 colunas
ja foram preenchidas 1000 colunas
ja foram preenchidas 1250 colunas
ja foram preenchidas 1500 colunas
ja foram preenchidas 1750 colunas
ja foram preenchidas 2000 colunas
ja foram preenchidas 2250 colunas
ja foram preenchidas 2500 colunas
ja foram preenchidas 2750 colunas
ja foram preenchidas 3000 colunas
ja foram preenchidas 3250 colunas
ja foram preenchidas 3500 colunas
ja foram preenchidas 3750 colunas
ja foram preenchidas 4000 colunas
ja foram preenchidas 4250 colunas
ja foram preenchidas 4500 colunas
ja foram preenchidas 4750 colunas
ja foram preenchidas 5000 colunas
ja foram preenchidas 5250 colunas
ja foram preenchidas 5500 colunas
ja foram preenchidas 5750 colunas
ja foram preenchidas 6000 colunas
ja foram preenchidas 6250 colunas
ja foram preenchidas 6500 colunas
ja foram preenchidas 6750 colunas
ja foram preenchidas 7000 colunas
ja foram preenchidas 7250 colunas
ja foram preenchidas 7500 colunas
ja foram preenchidas 7750 colunas
ja foram preenchidas 8000 colunas
ja foram preenchidas 8250 colunas
ja foram preenchidas 8500 colunas
ja foram preenchidas 8750 colunas
ja foram preenchidas 9000 colunas
ja foram preenchidas 9250 colunas
ja foram preenchidas 9500 colunas
ja foram preenchidas 9750 colunas
ja foram preenchidas 10000 colunas
ja foram preenchidas 10250 colunas
ja foram preenchidas 10500 colunas
ja foram preenchidas 10750 colunas
ja foram preenchidas 11000 colunas
ja foram preenchidas 11250 colunas
ja foram preenchidas 11500 colunas
ja foram preenchidas 11750 colunas
ja foram preenchidas 12000 colunas
ja foram preenchidas 12250 colunas
ja foram preenchidas 12500 colunas
ja foram preenchidas 12750 colunas
ja foram preenchidas 13000 colunas
ja foram preenchidas 13250 colunas
ja foram preenchidas 13500 colunas
ja foram preenchidas 13750 colunas
ja foram preenchidas 14000 colunas
ja foram preenchidas 14250 colunas
ja foram preenchidas 14500 colunas
ja foram preenchidas 14750 colunas
ja foram preenchidas 15000 colunas
ja foram preenchidas 15250 colunas
ja foram preenchidas 15500 colunas
ja foram preenchidas 15750 colunas
ja foram preenchidas 16000 colunas
ja foram preenchidas 16250 colunas
ja foram preenchidas 16500 colunas
ja foram preenchidas 16750 colunas
ja foram preenchidas 17000 colunas
ja foram preenchidas 17250 colunas
ja foram preenchidas 17500 colunas
ja foram preenchidas 17750 colunas
ja foram preenchidas 18000 colunas
ja foram preenchidas 18250 colunas
ja foram preenchidas 18500 colunas
ja foram preenchidas 18750 colunas
ja foram preenchidas 19000 colunas
ja foram preenchidas 19250 colunas
ja foram preenchidas 19500 colunas
ja foram preenchidas 19750 colunas
ja foram preenchidas 20000 colunas
ja foram preenchidas 20250 colunas
ja foram preenchidas 20500 colunas
ja foram preenchidas 20750 colunas
ja foram preenchidas 21000 colunas
ja foram preenchidas 21250 colunas
ja foram preenchidas 21500 colunas
ja foram preenchidas 21750 colunas
ja foram preenchidas 22000 colunas
ja foram preenchidas 22250 colunas
ja foram preenchidas 22500 colunas
ja foram preenchidas 22750 colunas
ja foram preenchidas 23000 colunas
ja foram preenchidas 23250 colunas
ja foram preenchidas 23500 colunas
ja foram preenchidas 23750 colunas
ja foram preenchidas 24000 colunas
ja foram preenchidas 24250 colunas
ja foram preenchidas 24500 colunas
ja foram preenchidas 24750 colunas
ja foram preenchidas 25000 colunas
ja foram preenchidas 25250 colunas
ja foram preenchidas 25500 colunas
ja foram preenchidas 25750 colunas
ja foram preenchidas 26000 colunas
ja foram preenchidas 26250 colunas
ja foram preenchidas 26500 colunas
ja foram preenchidas 26750 colunas
ja foram preenchidas 27000 colunas
ja foram preenchidas 27250 colunas
ja foram preenchidas 27500 colunas
ja foram preenchidas 27750 colunas
ja foram preenchidas 28000 colunas
ja foram preenchidas 28250 colunas
ja foram preenchidas 28500 colunas
ja foram preenchidas 28750 colunas
ja foram preenchidas 29000 colunas
ja foram preenchidas 29250 colunas
ja foram preenchidas 29500 colunas
ja foram preenchidas 29750 colunas
ja foram preenchidas 30000 colunas
ja foram preenchidas 30250 colunas
ja foram preenchidas 30500 colunas
ja foram preenchidas 30750 colunas
ja foram preenchidas 31000 colunas
ja foram preenchidas 31250 colunas
ja foram preenchidas 31500 colunas
ja foram preenchidas 31750 colunas
ja foram preenchidas 32000 colunas
ja foram preenchidas 32250 colunas
ja foram preenchidas 32500 colunas
ja foram preenchidas 32750 colunas
ja foram preenchidas 33000 colunas
ja foram preenchidas 33250 colunas
ja foram preenchidas 33500 colunas
ja foram preenchidas 33750 colunas
ja foram preenchidas 34000 colunas
ja foram preenchidas 34250 colunas
ja foram preenchidas 34500 colunas
ja foram preenchidas 34750 colunas
ja foram preenchidas 35000 colunas
ja foram preenchidas 35250 colunas
ja foram preenchidas 35500 colunas
ja foram preenchidas 35750 colunas
ja foram preenchidas 36000 colunas
ja foram preenchidas 36250 colunas
ja foram preenchidas 36500 colunas
ja foram preenchidas 36750 colunas
ja foram preenchidas 37000 colunas
ja foram preenchidas 37250 colunas
ja foram preenchidas 37500 colunas
ja foram preenchidas 37750 colunas
ja foram preenchidas 38000 colunas
ja foram preenchidas 38250 colunas
ja foram preenchidas 38500 colunas
ja foram preenchidas 38750 colunas
ja foram preenchidas 39000 colunas
ja foram preenchidas 39250 colunas
ja foram preenchidas 39500 colunas
ja foram preenchidas 39750 colunas
ja foram preenchidas 40000 colunas
ja foram preenchidas 40250 colunas
ja foram preenchidas 40500 colunas
ja foram preenchidas 40750 colunas
ja foram preenchidas 41000 colunas
ja foram preenchidas 41250 colunas
ja foram preenchidas 41500 colunas
ja foram preenchidas 41750 colunas
ja foram preenchidas 42000 colunas
ja foram preenchidas 42250 colunas
ja foram preenchidas 42500 colunas
ja foram preenchidas 42750 colunas
ja foram preenchidas 43000 colunas
ja foram preenchidas 43250 colunas
ja foram preenchidas 43500 colunas
ja foram preenchidas 43750 colunas
ja foram preenchidas 44000 colunas
ja foram preenchidas 44250 colunas
ja foram preenchidas 44500 colunas
ja foram preenchidas 44750 colunas
ja foram preenchidas 45000 colunas
ja foram preenchidas 45250 colunas
ja foram preenchidas 45500 colunas
ja foram preenchidas 45750 colunas
ja foram preenchidas 46000 colunas
ja foram preenchidas 46250 colunas
ja foram preenchidas 46500 colunas
ja foram preenchidas 46750 colunas
ja foram preenchidas 47000 colunas
ja foram preenchidas 47250 colunas
ja foram preenchidas 47500 colunas
ja foram preenchidas 47750 colunas
ja foram preenchidas 48000 colunas
ja foram preenchidas 48250 colunas
ja foram preenchidas 48500 colunas
ja foram preenchidas 48750 colunas
ja foram preenchidas 49000 colunas
ja foram preenchidas 49250 colunas
ja foram preenchidas 49500 colunas
ja foram preenchidas 49750 colunas
ja foram preenchidas 50000 colunas
ja foram preenchidas 50250 colunas
ja foram preenchidas 50500 colunas
ja foram preenchidas 50750 colunas
ja foram preenchidas 51000 colunas
ja foram preenchidas 51250 colunas
ja foram preenchidas 51500 colunas
ja foram preenchidas 51750 colunas
ja foram preenchidas 52000 colunas
ja foram preenchidas 52250 colunas
ja foram preenchidas 52500 colunas
ja foram preenchidas 52750 colunas
ja foram preenchidas 53000 colunas
ja foram preenchidas 53250 colunas
ja foram preenchidas 53500 colunas
ja foram preenchidas 53750 colunas
ja foram preenchidas 54000 colunas
ja foram preenchidas 54250 colunas
ja foram preenchidas 54500 colunas
ja foram preenchidas 54750 colunas
ja foram preenchidas 55000 colunas
ja foram preenchidas 55250 colunas
ja foram preenchidas 55500 colunas
ja foram preenchidas 55750 colunas
ja foram preenchidas 56000 colunas
ja foram preenchidas 56250 colunas
ja foram preenchidas 56500 colunas
ja foram preenchidas 56750 colunas
ja foram preenchidas 57000 colunas
ja foram preenchidas 57250 colunas
ja foram preenchidas 57500 colunas
ja foram preenchidas 57750 colunas
ja foram preenchidas 58000 colunas
ja foram preenchidas 58250 colunas
ja foram preenchidas 58500 colunas
ja foram preenchidas 58750 colunas
ja foram preenchidas 59000 colunas
ja foram preenchidas 59250 colunas
ja foram preenchidas 59500 colunas
ja foram preenchidas 59750 colunas
ja foram preenchidas 60000 colunas
ja foram preenchidas 60250 colunas
ja foram preenchidas 60500 colunas
ja foram preenchidas 60750 colunas
ja foram preenchidas 61000 colunas
ja foram preenchidas 61250 colunas
ja foram preenchidas 61500 colunas
ja foram preenchidas 61750 colunas
ja foram preenchidas 62000 colunas
ja foram preenchidas 62250 colunas
ja foram preenchidas 62500 colunas
ja foram preenchidas 62750 colunas
ja foram preenchidas 63000 colunas
ja foram preenchidas 63250 colunas
ja foram preenchidas 63500 colunas
ja foram preenchidas 63750 colunas
ja foram preenchidas 64000 colunas
ja foram preenchidas 64250 colunas
ja foram preenchidas 64500 colunas
ja foram preenchidas 64750 colunas
ja foram preenchidas 65000 colunas
ja foram preenchidas 65250 colunas
ja foram preenchidas 65500 colunas
ja foram preenchidas 65750 colunas
ja foram preenchidas 66000 colunas
ja foram preenchidas 66250 colunas
ja foram preenchidas 66500 colunas
ja foram preenchidas 66750 colunas
ja foram preenchidas 67000 colunas
ja foram preenchidas 67250 colunas
ja foram preenchidas 67500 colunas
ja foram preenchidas 67750 colunas
ja foram preenchidas 68000 colunas
ja foram preenchidas 68250 colunas
ja foram preenchidas 68500 colunas
ja foram preenchidas 68750 colunas
ja foram preenchidas 69000 colunas
ja foram preenchidas 69250 colunas
ja foram preenchidas 69500 colunas
ja foram preenchidas 69750 colunas
ja foram preenchidas 70000 colunas
ja foram preenchidas 70250 colunas
ja foram preenchidas 70500 colunas
ja foram preenchidas 70750 colunas
ja foram preenchidas 71000 colunas
ja foram preenchidas 71250 colunas
ja foram preenchidas 71500 colunas
ja foram preenchidas 71750 colunas
ja foram preenchidas 72000 colunas
ja foram preenchidas 72250 colunas
ja foram preenchidas 72500 colunas
ja foram preenchidas 72750 colunas
ja foram preenchidas 73000 colunas
ja foram preenchidas 73250 colunas
ja foram preenchidas 73500 colunas
ja foram preenchidas 73750 colunas
ja foram preenchidas 74000 colunas
ja foram preenchidas 74250 colunas
ja foram preenchidas 74500 colunas
ja foram preenchidas 74750 colunas
ja foram preenchidas 75000 colunas
ja foram preenchidas 75250 colunas
ja foram preenchidas 75500 colunas
ja foram preenchidas 75750 colunas
ja foram preenchidas 76000 colunas
ja foram preenchidas 76250 colunas
ja foram preenchidas 76500 colunas
ja foram preenchidas 76750 colunas
ja foram preenchidas 77000 colunas
ja foram preenchidas 77250 colunas
ja foram preenchidas 77500 colunas
ja foram preenchidas 77750 colunas
ja foram preenchidas 78000 colunas
ja foram preenchidas 78250 colunas
ja foram preenchidas 78500 colunas
ja foram preenchidas 78750 colunas
ja foram preenchidas 79000 colunas
ja foram preenchidas 79250 colunas
ja foram preenchidas 79500 colunas
ja foram preenchidas 79750 colunas
ja foram preenchidas 80000 colunas
ja foram preenchidas 80250 colunas
ja foram preenchidas 80500 colunas
ja foram preenchidas 80750 colunas
ja foram preenchidas 81000 colunas
ja foram preenchidas 81250 colunas
ja foram preenchidas 81500 colunas
ja foram preenchidas 81750 colunas
ja foram preenchidas 82000 colunas
ja foram preenchidas 82250 colunas
ja foram preenchidas 82500 colunas
ja foram preenchidas 82750 colunas
ja foram preenchidas 83000 colunas
ja foram preenchidas 83250 colunas
ja foram preenchidas 83500 colunas
ja foram preenchidas 83750 colunas
ja foram preenchidas 84000 colunas
ja foram preenchidas 84250 colunas
ja foram preenchidas 84500 colunas
ja foram preenchidas 84750 colunas
ja foram preenchidas 85000 colunas
ja foram preenchidas 85250 colunas
ja foram preenchidas 85500 colunas
ja foram preenchidas 85750 colunas
ja foram preenchidas 86000 colunas
ja foram preenchidas 86250 colunas
ja foram preenchidas 86500 colunas
ja foram preenchidas 86750 colunas
ja foram preenchidas 87000 colunas
ja foram preenchidas 87250 colunas
ja foram preenchidas 87500 colunas
ja foram preenchidas 87750 colunas
ja foram preenchidas 88000 colunas
ja foram preenchidas 88250 colunas
ja foram preenchidas 88500 colunas
ja foram preenchidas 88750 colunas
ja foram preenchidas 89000 colunas
ja foram preenchidas 89250 colunas
ja foram preenchidas 89500 colunas
ja foram preenchidas 89750 colunas
ja foram preenchidas 90000 colunas
ja foram preenchidas 90250 colunas
ja foram preenchidas 90500 colunas
ja foram preenchidas 90750 colunas
ja foram preenchidas 91000 colunas
ja foram preenchidas 91250 colunas
ja foram preenchidas 91500 colunas
ja foram preenchidas 91750 colunas
ja foram preenchidas 92000 colunas
ja foram preenchidas 92250 colunas
ja foram preenchidas 92500 colunas
ja foram preenchidas 92750 colunas
ja foram preenchidas 93000 colunas
ja foram preenchidas 93250 colunas
ja foram preenchidas 93500 colunas
ja foram preenchidas 93750 colunas
ja foram preenchidas 94000 colunas
ja foram preenchidas 94250 colunas
ja foram preenchidas 94500 colunas
ja foram preenchidas 94750 colunas
ja foram preenchidas 95000 colunas
ja foram preenchidas 95250 colunas
ja foram preenchidas 95500 colunas
ja foram preenchidas 95750 colunas
ja foram preenchidas 96000 colunas
ja foram preenchidas 96250 colunas
ja foram preenchidas 96500 colunas
ja foram preenchidas 96750 colunas
ja foram preenchidas 97000 colunas
ja foram preenchidas 97250 colunas
ja foram preenchidas 97500 colunas
ja foram preenchidas 97750 colunas
ja foram preenchidas 98000 colunas
ja foram preenchidas 98250 colunas
ja foram preenchidas 98500 colunas
ja foram preenchidas 98750 colunas
ja foram preenchidas 99000 colunas
ja foram preenchidas 99250 colunas
ja foram preenchidas 99500 colunas
ja foram preenchidas 99750 colunas
ja foram preenchidas 100000 colunas
ja foram preenchidas 100250 colunas
ja foram preenchidas 100500 colunas
ja foram preenchidas 100750 colunas
ja foram preenchidas 101000 colunas
ja foram preenchidas 101250 colunas
ja foram preenchidas 101500 colunas
ja foram preenchidas 101750 colunas
ja foram preenchidas 102000 colunas
ja foram preenchidas 102250 colunas
ja foram preenchidas 102500 colunas
ja foram preenchidas 102750 colunas
ja foram preenchidas 103000 colunas
ja foram preenchidas 103250 colunas
ja foram preenchidas 103500 colunas
ja foram preenchidas 103750 colunas
ja foram preenchidas 104000 colunas
ja foram preenchidas 104250 colunas
ja foram preenchidas 104500 colunas
ja foram preenchidas 104750 colunas
ja foram preenchidas 105000 colunas
ja foram preenchidas 105250 colunas
ja foram preenchidas 105500 colunas
ja foram preenchidas 105750 colunas
ja foram preenchidas 106000 colunas
ja foram preenchidas 106250 colunas
ja foram preenchidas 106500 colunas
ja foram preenchidas 106750 colunas
ja foram preenchidas 107000 colunas
ja foram preenchidas 107250 colunas
ja foram preenchidas 107500 colunas
ja foram preenchidas 107750 colunas
ja foram preenchidas 108000 colunas
ja foram preenchidas 108250 colunas
ja foram preenchidas 108500 colunas
ja foram preenchidas 108750 colunas
ja foram preenchidas 109000 colunas
ja foram preenchidas 109250 colunas
ja foram preenchidas 109500 colunas
ja foram preenchidas 109750 colunas
ja foram preenchidas 110000 colunas
ja foram preenchidas 110250 colunas
ja foram preenchidas 110500 colunas
ja foram preenchidas 110750 colunas
ja foram preenchidas 111000 colunas
ja foram preenchidas 111250 colunas
ja foram preenchidas 111500 colunas
ja foram preenchidas 111750 colunas
ja foram preenchidas 112000 colunas
ja foram preenchidas 112250 colunas
ja foram preenchidas 112500 colunas
ja foram preenchidas 112750 colunas
ja foram preenchidas 113000 colunas
ja foram preenchidas 113250 colunas
ja foram preenchidas 113500 colunas
ja foram preenchidas 113750 colunas
ja foram preenchidas 114000 colunas
ja foram preenchidas 114250 colunas
ja foram preenchidas 114500 colunas
ja foram preenchidas 114750 colunas
ja foram preenchidas 115000 colunas
ja foram preenchidas 115250 colunas
ja foram preenchidas 115500 colunas
ja foram preenchidas 115750 colunas
ja foram preenchidas 116000 colunas
ja foram preenchidas 116250 colunas
ja foram preenchidas 116500 colunas
ja foram preenchidas 116750 colunas
ja foram preenchidas 117000 colunas
ja foram preenchidas 117250 colunas
ja foram preenchidas 117500 colunas
ja foram preenchidas 117750 colunas
ja foram preenchidas 118000 colunas
ja foram preenchidas 118250 colunas
ja foram preenchidas 118500 colunas
ja foram preenchidas 118750 colunas
ja foram preenchidas 119000 colunas
ja foram preenchidas 119250 colunas
ja foram preenchidas 119500 colunas
ja foram preenchidas 119750 colunas
ja foram preenchidas 120000 colunas
ja foram preenchidas 120250 colunas
ja foram preenchidas 120500 colunas
ja foram preenchidas 120750 colunas
ja foram preenchidas 121000 colunas
ja foram preenchidas 121250 colunas
ja foram preenchidas 121500 colunas
ja foram preenchidas 121750 colunas
ja foram preenchidas 122000 colunas
ja foram preenchidas 122250 colunas
ja foram preenchidas 122500 colunas
ja foram preenchidas 122750 colunas
ja foram preenchidas 123000 colunas
ja foram preenchidas 123250 colunas
ja foram preenchidas 123500 colunas
ja foram preenchidas 123750 colunas
ja foram preenchidas 124000 colunas
ja foram preenchidas 124250 colunas
ja foram preenchidas 124500 colunas
ja foram preenchidas 124750 colunas
ja foram preenchidas 125000 colunas
ja foram preenchidas 125250 colunas
ja foram preenchidas 125500 colunas
ja foram preenchidas 125750 colunas
ja foram preenchidas 126000 colunas
ja foram preenchidas 126250 colunas
ja foram preenchidas 126500 colunas
ja foram preenchidas 126750 colunas
ja foram preenchidas 127000 colunas
ja foram preenchidas 127250 colunas
ja foram preenchidas 127500 colunas
ja foram preenchidas 127750 colunas
ja foram preenchidas 128000 colunas
ja foram preenchidas 128250 colunas
ja foram preenchidas 128500 colunas
ja foram preenchidas 128750 colunas
ja foram preenchidas 129000 colunas
ja foram preenchidas 129250 colunas
ja foram preenchidas 129500 colunas
ja foram preenchidas 129750 colunas
ja foram preenchidas 130000 colunas
ja foram preenchidas 130250 colunas
ja foram preenchidas 130500 colunas
ja foram preenchidas 130750 colunas
ja foram preenchidas 131000 colunas
ja foram preenchidas 131250 colunas
ja foram preenchidas 131500 colunas
ja foram preenchidas 131750 colunas
ja foram preenchidas 132000 colunas
ja foram preenchidas 132250 colunas
ja foram preenchidas 132500 colunas
ja foram preenchidas 132750 colunas
ja foram preenchidas 133000 colunas
ja foram preenchidas 133250 colunas
ja foram preenchidas 133500 colunas
ja foram preenchidas 133750 colunas
ja foram preenchidas 134000 colunas
ja foram preenchidas 134250 colunas
ja foram preenchidas 134500 colunas
ja foram preenchidas 134750 colunas
ja foram preenchidas 135000 colunas
ja foram preenchidas 135250 colunas
ja foram preenchidas 135500 colunas
ja foram preenchidas 135750 colunas
ja foram preenchidas 136000 colunas
ja foram preenchidas 136250 colunas
ja foram preenchidas 136500 colunas
ja foram preenchidas 136750 colunas
ja foram preenchidas 137000 colunas
ja foram preenchidas 137250 colunas
ja foram preenchidas 137500 colunas
ja foram preenchidas 137750 colunas
ja foram preenchidas 138000 colunas
ja foram preenchidas 138250 colunas
ja foram preenchidas 138500 colunas
ja foram preenchidas 138750 colunas
ja foram preenchidas 139000 colunas
ja foram preenchidas 139250 colunas
ja foram preenchidas 139500 colunas
ja foram preenchidas 139750 colunas
ja foram preenchidas 140000 colunas
ja foram preenchidas 140250 colunas
ja foram preenchidas 140500 colunas
ja foram preenchidas 140750 colunas
ja foram preenchidas 141000 colunas
ja foram preenchidas 141250 colunas
ja foram preenchidas 141500 colunas
ja foram preenchidas 141750 colunas
ja foram preenchidas 142000 colunas
ja foram preenchidas 142250 colunas
ja foram preenchidas 142500 colunas
ja foram preenchidas 142750 colunas
ja foram preenchidas 143000 colunas
ja foram preenchidas 143250 colunas
ja foram preenchidas 143500 colunas
ja foram preenchidas 143750 colunas
ja foram preenchidas 144000 colunas
ja foram preenchidas 144250 colunas
ja foram preenchidas 144500 colunas
ja foram preenchidas 144750 colunas
ja foram preenchidas 145000 colunas
ja foram preenchidas 145250 colunas
ja foram preenchidas 145500 colunas
ja foram preenchidas 145750 colunas
ja foram preenchidas 146000 colunas
ja foram preenchidas 146250 colunas
ja foram preenchidas 146500 colunas
ja foram preenchidas 146750 colunas
ja foram preenchidas 147000 colunas
ja foram preenchidas 147250 colunas
ja foram preenchidas 147500 colunas
ja foram preenchidas 147750 colunas
ja foram preenchidas 148000 colunas
ja foram preenchidas 148250 colunas
ja foram preenchidas 148500 colunas
ja foram preenchidas 148750 colunas
ja foram preenchidas 149000 colunas
ja foram preenchidas 149250 colunas
ja foram preenchidas 149500 colunas
ja foram preenchidas 149750 colunas
ja foram preenchidas 150000 colunas
ja foram preenchidas 150250 colunas
ja foram preenchidas 150500 colunas
ja foram preenchidas 150750 colunas
ja foram preenchidas 151000 colunas
ja foram preenchidas 151250 colunas
ja foram preenchidas 151500 colunas
ja foram preenchidas 151750 colunas
ja foram preenchidas 152000 colunas
ja foram preenchidas 152250 colunas
ja foram preenchidas 152500 colunas
ja foram preenchidas 152750 colunas
ja foram preenchidas 153000 colunas
ja foram preenchidas 153250 colunas
ja foram preenchidas 153500 colunas
ja foram preenchidas 153750 colunas
ja foram preenchidas 154000 colunas
ja foram preenchidas 154250 colunas
ja foram preenchidas 154500 colunas
ja foram preenchidas 154750 colunas
ja foram preenchidas 155000 colunas
ja foram preenchidas 155250 colunas
ja foram preenchidas 155500 colunas
ja foram preenchidas 155750 colunas
ja foram preenchidas 156000 colunas
ja foram preenchidas 156250 colunas
ja foram preenchidas 156500 colunas
ja foram preenchidas 156750 colunas
ja foram preenchidas 157000 colunas
ja foram preenchidas 157250 colunas
ja foram preenchidas 157500 colunas
ja foram preenchidas 157750 colunas
ja foram preenchidas 158000 colunas
ja foram preenchidas 158250 colunas
ja foram preenchidas 158500 colunas
ja foram preenchidas 158750 colunas
ja foram preenchidas 159000 colunas
ja foram preenchidas 159250 colunas
ja foram preenchidas 159500 colunas
ja foram preenchidas 159750 colunas
ja foram preenchidas 160000 colunas
ja foram preenchidas 160250 colunas
ja foram preenchidas 160500 colunas
ja foram preenchidas 160750 colunas
ja foram preenchidas 161000 colunas
ja foram preenchidas 161250 colunas
ja foram preenchidas 161500 colunas
ja foram preenchidas 161750 colunas
ja foram preenchidas 162000 colunas
ja foram preenchidas 162250 colunas
ja foram preenchidas 162500 colunas
ja foram preenchidas 162750 colunas
ja foram preenchidas 163000 colunas
ja foram preenchidas 163250 colunas
ja foram preenchidas 163500 colunas
ja foram preenchidas 163750 colunas
ja foram preenchidas 164000 colunas
ja foram preenchidas 164250 colunas
ja foram preenchidas 164500 colunas
ja foram preenchidas 164750 colunas
ja foram preenchidas 165000 colunas
ja foram preenchidas 165250 colunas
ja foram preenchidas 165500 colunas
ja foram preenchidas 165750 colunas
ja foram preenchidas 166000 colunas
ja foram preenchidas 166250 colunas
ja foram preenchidas 166500 colunas
ja foram preenchidas 166750 colunas
ja foram preenchidas 167000 colunas
ja foram preenchidas 167250 colunas
ja foram preenchidas 167500 colunas
ja foram preenchidas 167750 colunas
ja foram preenchidas 168000 colunas
ja foram preenchidas 168250 colunas
ja foram preenchidas 168500 colunas
ja foram preenchidas 168750 colunas
ja foram preenchidas 169000 colunas
ja foram preenchidas 169250 colunas
ja foram preenchidas 169500 colunas
ja foram preenchidas 169750 colunas
ja foram preenchidas 170000 colunas
ja foram preenchidas 170250 colunas
ja foram preenchidas 170500 colunas
ja foram preenchidas 170750 colunas
ja foram preenchidas 171000 colunas
ja foram preenchidas 171250 colunas
ja foram preenchidas 171500 colunas
ja foram preenchidas 171750 colunas
ja foram preenchidas 172000 colunas
ja foram preenchidas 172250 colunas
ja foram preenchidas 172500 colunas
ja foram preenchidas 172750 colunas
ja foram preenchidas 173000 colunas
ja foram preenchidas 173250 colunas
ja foram preenchidas 173500 colunas
ja foram preenchidas 173750 colunas
ja foram preenchidas 174000 colunas
ja foram preenchidas 174250 colunas
ja foram preenchidas 174500 colunas
ja foram preenchidas 174750 colunas
ja foram preenchidas 175000 colunas
ja foram preenchidas 175250 colunas
ja foram preenchidas 175500 colunas
ja foram preenchidas 175750 colunas
ja foram preenchidas 176000 colunas
ja foram preenchidas 176250 colunas
ja foram preenchidas 176500 colunas
ja foram preenchidas 176750 colunas
ja foram preenchidas 177000 colunas
ja foram preenchidas 177250 colunas
ja foram preenchidas 177500 colunas
ja foram preenchidas 177750 colunas
ja foram preenchidas 178000 colunas
ja foram preenchidas 178250 colunas
ja foram preenchidas 178500 colunas
ja foram preenchidas 178750 colunas
ja foram preenchidas 179000 colunas
ja foram preenchidas 179250 colunas
ja foram preenchidas 179500 colunas
ja foram preenchidas 179750 colunas
ja foram preenchidas 180000 colunas
ja foram preenchidas 180250 colunas
ja foram preenchidas 180500 colunas
ja foram preenchidas 180750 colunas
ja foram preenchidas 181000 colunas
ja foram preenchidas 181250 colunas
ja foram preenchidas 181500 colunas
ja foram preenchidas 181750 colunas
ja foram preenchidas 182000 colunas
ja foram preenchidas 182250 colunas
ja foram preenchidas 182500 colunas
ja foram preenchidas 182750 colunas
ja foram preenchidas 183000 colunas
ja foram preenchidas 183250 colunas
ja foram preenchidas 183500 colunas
ja foram preenchidas 183750 colunas
ja foram preenchidas 184000 colunas
ja foram preenchidas 184250 colunas
ja foram preenchidas 184500 colunas
ja foram preenchidas 184750 colunas
ja foram preenchidas 185000 colunas
ja foram preenchidas 185250 colunas
ja foram preenchidas 185500 colunas
ja foram preenchidas 185750 colunas
ja foram preenchidas 186000 colunas
ja foram preenchidas 186250 colunas
ja foram preenchidas 186500 colunas
ja foram preenchidas 186750 colunas
ja foram preenchidas 187000 colunas
ja foram preenchidas 187250 colunas
ja foram preenchidas 187500 colunas
ja foram preenchidas 187750 colunas
ja foram preenchidas 188000 colunas
ja foram preenchidas 188250 colunas
ja foram preenchidas 188500 colunas
ja foram preenchidas 188750 colunas
ja foram preenchidas 189000 colunas
ja foram preenchidas 189250 colunas
ja foram preenchidas 189500 colunas
ja foram preenchidas 189750 colunas
ja foram preenchidas 190000 colunas
ja foram preenchidas 190250 colunas
ja foram preenchidas 190500 colunas
ja foram preenchidas 190750 colunas
ja foram preenchidas 191000 colunas
ja foram preenchidas 191250 colunas
ja foram preenchidas 191500 colunas
ja foram preenchidas 191750 colunas
ja foram preenchidas 192000 colunas
ja foram preenchidas 192250 colunas
ja foram preenchidas 192500 colunas
ja foram preenchidas 192750 colunas
ja foram preenchidas 193000 colunas
ja foram preenchidas 193250 colunas
ja foram preenchidas 193500 colunas
ja foram preenchidas 193750 colunas
ja foram preenchidas 194000 colunas
ja foram preenchidas 194250 colunas
ja foram preenchidas 194500 colunas
ja foram preenchidas 194750 colunas
ja foram preenchidas 195000 colunas
ja foram preenchidas 195250 colunas
ja foram preenchidas 195500 colunas
ja foram preenchidas 195750 colunas
ja foram preenchidas 196000 colunas
ja foram preenchidas 196250 colunas
ja foram preenchidas 196500 colunas
ja foram preenchidas 196750 colunas
ja foram preenchidas 197000 colunas
ja foram preenchidas 197250 colunas
ja foram preenchidas 197500 colunas
ja foram preenchidas 197750 colunas
ja foram preenchidas 198000 colunas
ja foram preenchidas 198250 colunas
ja foram preenchidas 198500 colunas
ja foram preenchidas 198750 colunas
ja foram preenchidas 199000 colunas
ja foram preenchidas 199250 colunas
ja foram preenchidas 199500 colunas
ja foram preenchidas 199750 colunas
ja foram preenchidas 200000 colunas
ja foram preenchidas 200250 colunas
ja foram preenchidas 200500 colunas
ja foram preenchidas 200750 colunas
ja foram preenchidas 201000 colunas
ja foram preenchidas 201250 colunas
ja foram preenchidas 201500 colunas
ja foram preenchidas 201750 colunas
ja foram preenchidas 202000 colunas
ja foram preenchidas 202250 colunas
ja foram preenchidas 202500 colunas
ja foram preenchidas 202750 colunas
ja foram preenchidas 203000 colunas
ja foram preenchidas 203250 colunas
ja foram preenchidas 203500 colunas
ja foram preenchidas 203750 colunas
ja foram preenchidas 204000 colunas
ja foram preenchidas 204250 colunas
ja foram preenchidas 204500 colunas
ja foram preenchidas 204750 colunas
ja foram preenchidas 205000 colunas
ja foram preenchidas 205250 colunas
ja foram preenchidas 205500 colunas
ja foram preenchidas 205750 colunas
ja foram preenchidas 206000 colunas
ja foram preenchidas 206250 colunas
ja foram preenchidas 206500 colunas
ja foram preenchidas 206750 colunas
ja foram preenchidas 207000 colunas
ja foram preenchidas 207250 colunas
ja foram preenchidas 207500 colunas
ja foram preenchidas 207750 colunas
ja foram preenchidas 208000 colunas
ja foram preenchidas 208250 colunas
ja foram preenchidas 208500 colunas
ja foram preenchidas 208750 colunas
ja foram preenchidas 209000 colunas
ja foram preenchidas 209250 colunas
ja foram preenchidas 209500 colunas
ja foram preenchidas 209750 colunas
ja foram preenchidas 210000 colunas
ja foram preenchidas 210250 colunas
ja foram preenchidas 210500 colunas
ja foram preenchidas 210750 colunas
ja foram preenchidas 211000 colunas
ja foram preenchidas 211250 colunas
ja foram preenchidas 211500 colunas
ja foram preenchidas 211750 colunas
ja foram preenchidas 212000 colunas
ja foram preenchidas 212250 colunas
ja foram preenchidas 212500 colunas
ja foram preenchidas 212750 colunas
ja foram preenchidas 213000 colunas
ja foram preenchidas 213250 colunas
ja foram preenchidas 213500 colunas
ja foram preenchidas 213750 colunas
ja foram preenchidas 214000 colunas
ja foram preenchidas 214250 colunas
ja foram preenchidas 214500 colunas
ja foram preenchidas 214750 colunas
ja foram preenchidas 215000 colunas
ja foram preenchidas 215250 colunas
ja foram preenchidas 215500 colunas
ja foram preenchidas 215750 colunas
ja foram preenchidas 216000 colunas
ja foram preenchidas 216250 colunas
ja foram preenchidas 216500 colunas
ja foram preenchidas 216750 colunas
ja foram preenchidas 217000 colunas
ja foram preenchidas 217250 colunas
ja foram preenchidas 217500 colunas
ja foram preenchidas 217750 colunas
ja foram preenchidas 218000 colunas
ja foram preenchidas 218250 colunas
ja foram preenchidas 218500 colunas
ja foram preenchidas 218750 colunas
ja foram preenchidas 219000 colunas
ja foram preenchidas 219250 colunas
ja foram preenchidas 219500 colunas
ja foram preenchidas 219750 colunas
ja foram preenchidas 220000 colunas
ja foram preenchidas 220250 colunas
ja foram preenchidas 220500 colunas
ja foram preenchidas 220750 colunas
ja foram preenchidas 221000 colunas
ja foram preenchidas 221250 colunas
ja foram preenchidas 221500 colunas
ja foram preenchidas 221750 colunas
ja foram preenchidas 222000 colunas
ja foram preenchidas 222250 colunas
ja foram preenchidas 222500 colunas
ja foram preenchidas 222750 colunas
ja foram preenchidas 223000 colunas
ja foram preenchidas 223250 colunas
ja foram preenchidas 223500 colunas
ja foram preenchidas 223750 colunas
ja foram preenchidas 224000 colunas
ja foram preenchidas 224250 colunas
ja foram preenchidas 224500 colunas
ja foram preenchidas 224750 colunas
ja foram preenchidas 225000 colunas
ja foram preenchidas 225250 colunas
ja foram preenchidas 225500 colunas
ja foram preenchidas 225750 colunas
ja foram preenchidas 226000 colunas
ja foram preenchidas 226250 colunas
ja foram preenchidas 226500 colunas
ja foram preenchidas 226750 colunas
ja foram preenchidas 227000 colunas
ja foram preenchidas 227250 colunas
ja foram preenchidas 227500 colunas
ja foram preenchidas 227750 colunas
ja foram preenchidas 228000 colunas
ja foram preenchidas 228250 colunas
ja foram preenchidas 228500 colunas
ja foram preenchidas 228750 colunas
ja foram preenchidas 229000 colunas
ja foram preenchidas 229250 colunas
ja foram preenchidas 229500 colunas
ja foram preenchidas 229750 colunas
ja foram preenchidas 230000 colunas
ja foram preenchidas 230250 colunas
ja foram preenchidas 230500 colunas
ja foram preenchidas 230750 colunas
ja foram preenchidas 231000 colunas
ja foram preenchidas 231250 colunas
ja foram preenchidas 231500 colunas
ja foram preenchidas 231750 colunas
ja foram preenchidas 232000 colunas
ja foram preenchidas 232250 colunas
ja foram preenchidas 232500 colunas
ja foram preenchidas 232750 colunas
ja foram preenchidas 233000 colunas
ja foram preenchidas 233250 colunas
ja foram preenchidas 233500 colunas
ja foram preenchidas 233750 colunas
ja foram preenchidas 234000 colunas
ja foram preenchidas 234250 colunas
ja foram preenchidas 234500 colunas
ja foram preenchidas 234750 colunas
ja foram preenchidas 235000 colunas
ja foram preenchidas 235250 colunas
ja foram preenchidas 235500 colunas
ja foram preenchidas 235750 colunas
ja foram preenchidas 236000 colunas
ja foram preenchidas 236250 colunas
ja foram preenchidas 236500 colunas
ja foram preenchidas 236750 colunas
ja foram preenchidas 237000 colunas
ja foram preenchidas 237250 colunas
ja foram preenchidas 237500 colunas
ja foram preenchidas 237750 colunas
ja foram preenchidas 238000 colunas
ja foram preenchidas 238250 colunas
ja foram preenchidas 238500 colunas
ja foram preenchidas 238750 colunas
ja foram preenchidas 239000 colunas
ja foram preenchidas 239250 colunas
ja foram preenchidas 239500 colunas
ja foram preenchidas 239750 colunas
ja foram preenchidas 240000 colunas
ja foram preenchidas 240250 colunas
ja foram preenchidas 240500 colunas
ja foram preenchidas 240750 colunas
ja foram preenchidas 241000 colunas
ja foram preenchidas 241250 colunas
ja foram preenchidas 241500 colunas
ja foram preenchidas 241750 colunas
ja foram preenchidas 242000 colunas
ja foram preenchidas 242250 colunas
ja foram preenchidas 242500 colunas
ja foram preenchidas 242750 colunas
ja foram preenchidas 243000 colunas
ja foram preenchidas 243250 colunas
ja foram preenchidas 243500 colunas
ja foram preenchidas 243750 colunas
ja foram preenchidas 244000 colunas
ja foram preenchidas 244250 colunas
ja foram preenchidas 244500 colunas
ja foram preenchidas 244750 colunas
ja foram preenchidas 245000 colunas
ja foram preenchidas 245250 colunas
ja foram preenchidas 245500 colunas
ja foram preenchidas 245750 colunas
ja foram preenchidas 246000 colunas
ja foram preenchidas 246250 colunas
ja foram preenchidas 246500 colunas
ja foram preenchidas 246750 colunas
ja foram preenchidas 247000 colunas
ja foram preenchidas 247250 colunas
ja foram preenchidas 247500 colunas
ja foram preenchidas 247750 colunas
ja foram preenchidas 248000 colunas
ja foram preenchidas 248250 colunas
ja foram preenchidas 248500 colunas
ja foram preenchidas 248750 colunas
ja foram preenchidas 249000 colunas
ja foram preenchidas 249250 colunas
ja foram preenchidas 249500 colunas
ja foram preenchidas 249750 colunas
ja foram preenchidas 250000 colunas
ja foram preenchidas 250250 colunas
ja foram preenchidas 250500 colunas
ja foram preenchidas 250750 colunas
ja foram preenchidas 251000 colunas
ja foram preenchidas 251250 colunas
ja foram preenchidas 251500 colunas
ja foram preenchidas 251750 colunas
ja foram preenchidas 252000 colunas
ja foram preenchidas 252250 colunas
ja foram preenchidas 252500 colunas
ja foram preenchidas 252750 colunas
ja foram preenchidas 253000 colunas
ja foram preenchidas 253250 colunas
ja foram preenchidas 253500 colunas
ja foram preenchidas 253750 colunas
ja foram preenchidas 254000 colunas
ja foram preenchidas 254250 colunas
ja foram preenchidas 254500 colunas
ja foram preenchidas 254750 colunas
ja foram preenchidas 255000 colunas
ja foram preenchidas 255250 colunas
ja foram preenchidas 255500 colunas
ja foram preenchidas 255750 colunas
ja foram preenchidas 256000 colunas
ja foram preenchidas 256250 colunas
ja foram preenchidas 256500 colunas
ja foram preenchidas 256750 colunas
ja foram preenchidas 257000 colunas
ja foram preenchidas 257250 colunas
ja foram preenchidas 257500 colunas
ja foram preenchidas 257750 colunas
ja foram preenchidas 258000 colunas
ja foram preenchidas 258250 colunas
ja foram preenchidas 258500 colunas
ja foram preenchidas 258750 colunas
ja foram preenchidas 259000 colunas
ja foram preenchidas 259250 colunas
ja foram preenchidas 259500 colunas
ja foram preenchidas 259750 colunas
ja foram preenchidas 260000 colunas
ja foram preenchidas 260250 colunas
ja foram preenchidas 260500 colunas
ja foram preenchidas 260750 colunas
ja foram preenchidas 261000 colunas
ja foram preenchidas 261250 colunas
ja foram preenchidas 261500 colunas
ja foram preenchidas 261750 colunas
ja foram preenchidas 262000 colunas
ja foram preenchidas 262250 colunas
ja foram preenchidas 262500 colunas
ja foram preenchidas 262750 colunas
ja foram preenchidas 263000 colunas
ja foram preenchidas 263250 colunas
ja foram preenchidas 263500 colunas
ja foram preenchidas 263750 colunas
ja foram preenchidas 264000 colunas
ja foram preenchidas 264250 colunas
ja foram preenchidas 264500 colunas
ja foram preenchidas 264750 colunas
ja foram preenchidas 265000 colunas
ja foram preenchidas 265250 colunas
ja foram preenchidas 265500 colunas
ja foram preenchidas 265750 colunas
ja foram preenchidas 266000 colunas
ja foram preenchidas 266250 colunas
ja foram preenchidas 266500 colunas
ja foram preenchidas 266750 colunas
ja foram preenchidas 267000 colunas
ja foram preenchidas 267250 colunas
ja foram preenchidas 267500 colunas
ja foram preenchidas 267750 colunas
ja foram preenchidas 268000 colunas
ja foram preenchidas 268250 colunas
ja foram preenchidas 268500 colunas
ja foram preenchidas 268750 colunas
ja foram preenchidas 269000 colunas
ja foram preenchidas 269250 colunas
ja foram preenchidas 269500 colunas
ja foram preenchidas 269750 colunas
ja foram preenchidas 270000 colunas
ja foram preenchidas 270250 colunas
ja foram preenchidas 270500 colunas
ja foram preenchidas 270750 colunas
ja foram preenchidas 271000 colunas
ja foram preenchidas 271250 colunas
ja foram preenchidas 271500 colunas
ja foram preenchidas 271750 colunas
ja foram preenchidas 272000 colunas
ja foram preenchidas 272250 colunas
ja foram preenchidas 272500 colunas
ja foram preenchidas 272750 colunas
ja foram preenchidas 273000 colunas
ja foram preenchidas 273250 colunas
ja foram preenchidas 273500 colunas
ja foram preenchidas 273750 colunas
ja foram preenchidas 274000 colunas
ja foram preenchidas 274250 colunas
ja foram preenchidas 274500 colunas
ja foram preenchidas 274750 colunas
ja foram preenchidas 275000 colunas
ja foram preenchidas 275250 colunas
ja foram preenchidas 275500 colunas
ja foram preenchidas 275750 colunas
ja foram preenchidas 276000 colunas
ja foram preenchidas 276250 colunas
ja foram preenchidas 276500 colunas
ja foram preenchidas 276750 colunas
ja foram preenchidas 277000 colunas
ja foram preenchidas 277250 colunas
ja foram preenchidas 277500 colunas
ja foram preenchidas 277750 colunas
ja foram preenchidas 278000 colunas
ja foram preenchidas 278250 colunas
ja foram preenchidas 278500 colunas
ja foram preenchidas 278750 colunas
ja foram preenchidas 279000 colunas
ja foram preenchidas 279250 colunas
ja foram preenchidas 279500 colunas
ja foram preenchidas 279750 colunas
ja foram preenchidas 280000 colunas
ja foram preenchidas 280250 colunas
ja foram preenchidas 280500 colunas
ja foram preenchidas 280750 colunas
ja foram preenchidas 281000 colunas
ja foram preenchidas 281250 colunas
ja foram preenchidas 281500 colunas
ja foram preenchidas 281750 colunas
ja foram preenchidas 282000 colunas
ja foram preenchidas 282250 colunas
ja foram preenchidas 282500 colunas
ja foram preenchidas 282750 colunas
ja foram preenchidas 283000 colunas
ja foram preenchidas 283250 colunas
ja foram preenchidas 283500 colunas
ja foram preenchidas 283750 colunas
ja foram preenchidas 284000 colunas
ja foram preenchidas 284250 colunas
ja foram preenchidas 284500 colunas
ja foram preenchidas 284750 colunas
ja foram preenchidas 285000 colunas
ja foram preenchidas 285250 colunas
ja foram preenchidas 285500 colunas
ja foram preenchidas 285750 colunas
ja foram preenchidas 286000 colunas
ja foram preenchidas 286250 colunas
ja foram preenchidas 286500 colunas
ja foram preenchidas 286750 colunas
ja foram preenchidas 287000 colunas
ja foram preenchidas 287250 colunas
ja foram preenchidas 287500 colunas
ja foram preenchidas 287750 colunas
ja foram preenchidas 288000 colunas
ja foram preenchidas 288250 colunas
ja foram preenchidas 288500 colunas
ja foram preenchidas 288750 colunas
ja foram preenchidas 289000 colunas
ja foram preenchidas 289250 colunas
ja foram preenchidas 289500 colunas
ja foram preenchidas 289750 colunas
ja foram preenchidas 290000 colunas
ja foram preenchidas 290250 colunas
ja foram preenchidas 290500 colunas
ja foram preenchidas 290750 colunas
ja foram preenchidas 291000 colunas
ja foram preenchidas 291250 colunas
ja foram preenchidas 291500 colunas
ja foram preenchidas 291750 colunas
ja foram preenchidas 292000 colunas
ja foram preenchidas 292250 colunas
ja foram preenchidas 292500 colunas
ja foram preenchidas 292750 colunas
ja foram preenchidas 293000 colunas
ja foram preenchidas 293250 colunas
ja foram preenchidas 293500 colunas
ja foram preenchidas 293750 colunas
ja foram preenchidas 294000 colunas
ja foram preenchidas 294250 colunas
ja foram preenchidas 294500 colunas
ja foram preenchidas 294750 colunas
ja foram preenchidas 295000 colunas
ja foram preenchidas 295250 colunas
ja foram preenchidas 295500 colunas
ja foram preenchidas 295750 colunas
ja foram preenchidas 296000 colunas
ja foram preenchidas 296250 colunas
ja foram preenchidas 296500 colunas
ja foram preenchidas 296750 colunas
ja foram preenchidas 297000 colunas
ja foram preenchidas 297250 colunas
ja foram preenchidas 297500 colunas
ja foram preenchidas 297750 colunas
ja foram preenchidas 298000 colunas
ja foram preenchidas 298250 colunas
ja foram preenchidas 298500 colunas
ja foram preenchidas 298750 colunas
ja foram preenchidas 299000 colunas
ja foram preenchidas 299250 colunas
ja foram preenchidas 299500 colunas
ja foram preenchidas 299750 colunas
ja foram preenchidas 300000 colunas
ja foram preenchidas 300250 colunas
ja foram preenchidas 300500 colunas
ja foram preenchidas 300750 colunas
ja foram preenchidas 301000 colunas
ja foram preenchidas 301250 colunas
ja foram preenchidas 301500 colunas
ja foram preenchidas 301750 colunas
ja foram preenchidas 302000 colunas
ja foram preenchidas 302250 colunas
ja foram preenchidas 302500 colunas
ja foram preenchidas 302750 colunas
ja foram preenchidas 303000 colunas
ja foram preenchidas 303250 colunas
ja foram preenchidas 303500 colunas
ja foram preenchidas 303750 colunas
ja foram preenchidas 304000 colunas
ja foram preenchidas 304250 colunas
ja foram preenchidas 304500 colunas
ja foram preenchidas 304750 colunas
ja foram preenchidas 305000 colunas
ja foram preenchidas 305250 colunas
ja foram preenchidas 305500 colunas
ja foram preenchidas 305750 colunas
ja foram preenchidas 306000 colunas
ja foram preenchidas 306250 colunas
ja foram preenchidas 306500 colunas
ja foram preenchidas 306750 colunas
ja foram preenchidas 307000 colunas
ja foram preenchidas 307250 colunas
ja foram preenchidas 307500 colunas
ja foram preenchidas 307750 colunas
ja foram preenchidas 308000 colunas
ja foram preenchidas 308250 colunas
ja foram preenchidas 308500 colunas
ja foram preenchidas 308750 colunas
ja foram preenchidas 309000 colunas
ja foram preenchidas 309250 colunas
ja foram preenchidas 309500 colunas
ja foram preenchidas 309750 colunas
ja foram preenchidas 310000 colunas
ja foram preenchidas 310250 colunas
ja foram preenchidas 310500 colunas
ja foram preenchidas 310750 colunas
ja foram preenchidas 311000 colunas
ja foram preenchidas 311250 colunas
ja foram preenchidas 311500 colunas
ja foram preenchidas 311750 colunas
ja foram preenchidas 312000 colunas
ja foram preenchidas 312250 colunas
ja foram preenchidas 312500 colunas
ja foram preenchidas 312750 colunas
ja foram preenchidas 313000 colunas
ja foram preenchidas 313250 colunas
ja foram preenchidas 313500 colunas
ja foram preenchidas 313750 colunas
ja foram preenchidas 314000 colunas
ja foram preenchidas 314250 colunas
ja foram preenchidas 314500 colunas
ja foram preenchidas 314750 colunas
ja foram preenchidas 315000 colunas
ja foram preenchidas 315250 colunas
ja foram preenchidas 315500 colunas
ja foram preenchidas 315750 colunas
ja foram preenchidas 316000 colunas
ja foram preenchidas 316250 colunas
ja foram preenchidas 316500 colunas
ja foram preenchidas 316750 colunas
ja foram preenchidas 317000 colunas
ja foram preenchidas 317250 colunas
ja foram preenchidas 317500 colunas
ja foram preenchidas 317750 colunas
ja foram preenchidas 318000 colunas
ja foram preenchidas 318250 colunas
ja foram preenchidas 318500 colunas
ja foram preenchidas 318750 colunas
ja foram preenchidas 319000 colunas
ja foram preenchidas 319250 colunas
ja foram preenchidas 319500 colunas
ja foram preenchidas 319750 colunas
ja foram preenchidas 320000 colunas
ja foram preenchidas 320250 colunas
ja foram preenchidas 320500 colunas
ja foram preenchidas 320750 colunas
ja foram preenchidas 321000 colunas
ja foram preenchidas 321250 colunas
ja foram preenchidas 321500 colunas
ja foram preenchidas 321750 colunas
ja foram preenchidas 322000 colunas
ja foram preenchidas 322250 colunas
ja foram preenchidas 322500 colunas
ja foram preenchidas 322750 colunas
ja foram preenchidas 323000 colunas
ja foram preenchidas 323250 colunas
ja foram preenchidas 323500 colunas
ja foram preenchidas 323750 colunas
ja foram preenchidas 324000 colunas
ja foram preenchidas 324250 colunas
ja foram preenchidas 324500 colunas
ja foram preenchidas 324750 colunas
ja foram preenchidas 325000 colunas
ja foram preenchidas 325250 colunas
ja foram preenchidas 325500 colunas
ja foram preenchidas 325750 colunas
ja foram preenchidas 326000 colunas
ja foram preenchidas 326250 colunas
ja foram preenchidas 326500 colunas
ja foram preenchidas 326750 colunas
ja foram preenchidas 327000 colunas
ja foram preenchidas 327250 colunas
ja foram preenchidas 327500 colunas
ja foram preenchidas 327750 colunas
ja foram preenchidas 328000 colunas
ja foram preenchidas 328250 colunas
ja foram preenchidas 328500 colunas
ja foram preenchidas 328750 colunas
ja foram preenchidas 329000 colunas
ja foram preenchidas 329250 colunas
ja foram preenchidas 329500 colunas
ja foram preenchidas 329750 colunas
ja foram preenchidas 330000 colunas
ja foram preenchidas 330250 colunas
ja foram preenchidas 330500 colunas
ja foram preenchidas 330750 colunas
ja foram preenchidas 331000 colunas
ja foram preenchidas 331250 colunas
ja foram preenchidas 331500 colunas
ja foram preenchidas 331750 colunas
ja foram preenchidas 332000 colunas
ja foram preenchidas 332250 colunas
ja foram preenchidas 332500 colunas
ja foram preenchidas 332750 colunas
ja foram preenchidas 333000 colunas
ja foram preenchidas 333250 colunas
ja foram preenchidas 333500 colunas
ja foram preenchidas 333750 colunas
ja foram preenchidas 334000 colunas
ja foram preenchidas 334250 colunas
ja foram preenchidas 334500 colunas
ja foram preenchidas 334750 colunas
ja foram preenchidas 335000 colunas
ja foram preenchidas 335250 colunas
ja foram preenchidas 335500 colunas
ja foram preenchidas 335750 colunas
ja foram preenchidas 336000 colunas
ja foram preenchidas 336250 colunas
ja foram preenchidas 336500 colunas
ja foram preenchidas 336750 colunas
ja foram preenchidas 337000 colunas
ja foram preenchidas 337250 colunas
ja foram preenchidas 337500 colunas
ja foram preenchidas 337750 colunas
ja foram preenchidas 338000 colunas
ja foram preenchidas 338250 colunas
ja foram preenchidas 338500 colunas
ja foram preenchidas 338750 colunas
ja foram preenchidas 339000 colunas
ja foram preenchidas 339250 colunas
ja foram preenchidas 339500 colunas
ja foram preenchidas 339750 colunas
ja foram preenchidas 340000 colunas
ja foram preenchidas 340250 colunas
ja foram preenchidas 340500 colunas
ja foram preenchidas 340750 colunas
ja foram preenchidas 341000 colunas
ja foram preenchidas 341250 colunas
ja foram preenchidas 341500 colunas
ja foram preenchidas 341750 colunas
ja foram preenchidas 342000 colunas
ja foram preenchidas 342250 colunas
ja foram preenchidas 342500 colunas
ja foram preenchidas 342750 colunas
ja foram preenchidas 343000 colunas
ja foram preenchidas 343250 colunas
ja foram preenchidas 343500 colunas
ja foram preenchidas 343750 colunas
ja foram preenchidas 344000 colunas
ja foram preenchidas 344250 colunas
ja foram preenchidas 344500 colunas
ja foram preenchidas 344750 colunas
ja foram preenchidas 345000 colunas
ja foram preenchidas 345250 colunas
ja foram preenchidas 345500 colunas
ja foram preenchidas 345750 colunas
ja foram preenchidas 346000 colunas
ja foram preenchidas 346250 colunas
ja foram preenchidas 346500 colunas
ja foram preenchidas 346750 colunas
ja foram preenchidas 347000 colunas
ja foram preenchidas 347250 colunas
ja foram preenchidas 347500 colunas
ja foram preenchidas 347750 colunas
ja foram preenchidas 348000 colunas
ja foram preenchidas 348250 colunas
ja foram preenchidas 348500 colunas
ja foram preenchidas 348750 colunas
ja foram preenchidas 349000 colunas
ja foram preenchidas 349250 colunas
ja foram preenchidas 349500 colunas
ja foram preenchidas 349750 colunas
ja foram preenchidas 350000 colunas
ja foram preenchidas 350250 colunas
ja foram preenchidas 350500 colunas
ja foram preenchidas 350750 colunas
ja foram preenchidas 351000 colunas
ja foram preenchidas 351250 colunas
ja foram preenchidas 351500 colunas
ja foram preenchidas 351750 colunas
ja foram preenchidas 352000 colunas
ja foram preenchidas 352250 colunas
ja foram preenchidas 352500 colunas
ja foram preenchidas 352750 colunas
ja foram preenchidas 353000 colunas
ja foram preenchidas 353250 colunas
ja foram preenchidas 353500 colunas
ja foram preenchidas 353750 colunas
ja foram preenchidas 354000 colunas
ja foram preenchidas 354250 colunas
ja foram preenchidas 354500 colunas
ja foram preenchidas 354750 colunas
ja foram preenchidas 355000 colunas
ja foram preenchidas 355250 colunas
ja foram preenchidas 355500 colunas
ja foram preenchidas 355750 colunas
ja foram preenchidas 356000 colunas
ja foram preenchidas 356250 colunas
ja foram preenchidas 356500 colunas
ja foram preenchidas 356750 colunas
ja foram preenchidas 357000 colunas
ja foram preenchidas 357250 colunas
ja foram preenchidas 357500 colunas
ja foram preenchidas 357750 colunas
ja foram preenchidas 358000 colunas
ja foram preenchidas 358250 colunas
ja foram preenchidas 358500 colunas
ja foram preenchidas 358750 colunas
ja foram preenchidas 359000 colunas
ja foram preenchidas 359250 colunas
ja foram preenchidas 359500 colunas
ja foram preenchidas 359750 colunas
ja foram preenchidas 360000 colunas
ja foram preenchidas 360250 colunas
ja foram preenchidas 360500 colunas
ja foram preenchidas 360750 colunas
ja foram preenchidas 361000 colunas
ja foram preenchidas 361250 colunas
ja foram preenchidas 361500 colunas
ja foram preenchidas 361750 colunas
ja foram preenchidas 362000 colunas
ja foram preenchidas 362250 colunas
ja foram preenchidas 362500 colunas
ja foram preenchidas 362750 colunas
ja foram preenchidas 363000 colunas
ja foram preenchidas 363250 colunas
ja foram preenchidas 363500 colunas
ja foram preenchidas 363750 colunas
ja foram preenchidas 364000 colunas
ja foram preenchidas 364250 colunas
ja foram preenchidas 364500 colunas
ja foram preenchidas 364750 colunas
ja foram preenchidas 365000 colunas
ja foram preenchidas 365250 colunas
ja foram preenchidas 365500 colunas
ja foram preenchidas 365750 colunas
ja foram preenchidas 366000 colunas
ja foram preenchidas 366250 colunas
ja foram preenchidas 366500 colunas
ja foram preenchidas 366750 colunas
ja foram preenchidas 367000 colunas
ja foram preenchidas 367250 colunas
ja foram preenchidas 367500 colunas
ja foram preenchidas 367750 colunas
ja foram preenchidas 368000 colunas
ja foram preenchidas 368250 colunas
ja foram preenchidas 368500 colunas
ja foram preenchidas 368750 colunas
ja foram preenchidas 369000 colunas
ja foram preenchidas 369250 colunas
ja foram preenchidas 369500 colunas
ja foram preenchidas 369750 colunas
ja foram preenchidas 370000 colunas
ja foram preenchidas 370250 colunas
ja foram preenchidas 370500 colunas
ja foram preenchidas 370750 colunas
ja foram preenchidas 371000 colunas
ja foram preenchidas 371250 colunas
ja foram preenchidas 371500 colunas
ja foram preenchidas 371750 colunas
ja foram preenchidas 372000 colunas
ja foram preenchidas 372250 colunas
ja foram preenchidas 372500 colunas
ja foram preenchidas 372750 colunas
ja foram preenchidas 373000 colunas
ja foram preenchidas 373250 colunas
ja foram preenchidas 373500 colunas
ja foram preenchidas 373750 colunas
ja foram preenchidas 374000 colunas
ja foram preenchidas 374250 colunas
ja foram preenchidas 374500 colunas
ja foram preenchidas 374750 colunas
ja foram preenchidas 375000 colunas
ja foram preenchidas 375250 colunas
ja foram preenchidas 375500 colunas
ja foram preenchidas 375750 colunas
ja foram preenchidas 376000 colunas
ja foram preenchidas 376250 colunas
ja foram preenchidas 376500 colunas
ja foram preenchidas 376750 colunas
ja foram preenchidas 377000 colunas
ja foram preenchidas 377250 colunas
ja foram preenchidas 377500 colunas
ja foram preenchidas 377750 colunas
ja foram preenchidas 378000 colunas
ja foram preenchidas 378250 colunas
ja foram preenchidas 378500 colunas
ja foram preenchidas 378750 colunas
ja foram preenchidas 379000 colunas
ja foram preenchidas 379250 colunas
ja foram preenchidas 379500 colunas
ja foram preenchidas 379750 colunas
ja foram preenchidas 380000 colunas
ja foram preenchidas 380250 colunas
ja foram preenchidas 380500 colunas
ja foram preenchidas 380750 colunas
ja foram preenchidas 381000 colunas
ja foram preenchidas 381250 colunas
ja foram preenchidas 381500 colunas
ja foram preenchidas 381750 colunas
ja foram preenchidas 382000 colunas
ja foram preenchidas 382250 colunas
ja foram preenchidas 382500 colunas
ja foram preenchidas 382750 colunas
ja foram preenchidas 383000 colunas
ja foram preenchidas 383250 colunas
ja foram preenchidas 383500 colunas
ja foram preenchidas 383750 colunas
ja foram preenchidas 384000 colunas
ja foram preenchidas 384250 colunas
ja foram preenchidas 384500 colunas
ja foram preenchidas 384750 colunas
ja foram preenchidas 385000 colunas
ja foram preenchidas 385250 colunas
ja foram preenchidas 385500 colunas
ja foram preenchidas 385750 colunas
ja foram preenchidas 386000 colunas
ja foram preenchidas 386250 colunas
ja foram preenchidas 386500 colunas
ja foram preenchidas 386750 colunas
ja foram preenchidas 387000 colunas
ja foram preenchidas 387250 colunas
ja foram preenchidas 387500 colunas
ja foram preenchidas 387750 colunas
ja foram preenchidas 388000 colunas
ja foram preenchidas 388250 colunas
ja foram preenchidas 388500 colunas
ja foram preenchidas 388750 colunas
ja foram preenchidas 389000 colunas
ja foram preenchidas 389250 colunas
ja foram preenchidas 389500 colunas
ja foram preenchidas 389750 colunas
ja foram preenchidas 390000 colunas
ja foram preenchidas 390250 colunas
ja foram preenchidas 390500 colunas
ja foram preenchidas 390750 colunas
ja foram preenchidas 391000 colunas
ja foram preenchidas 391250 colunas
ja foram preenchidas 391500 colunas
ja foram preenchidas 391750 colunas
ja foram preenchidas 392000 colunas
ja foram preenchidas 392250 colunas
ja foram preenchidas 392500 colunas
ja foram preenchidas 392750 colunas
ja foram preenchidas 393000 colunas
ja foram preenchidas 393250 colunas
ja foram preenchidas 393500 colunas
ja foram preenchidas 393750 colunas
ja foram preenchidas 394000 colunas
ja foram preenchidas 394250 colunas
ja foram preenchidas 394500 colunas
ja foram preenchidas 394750 colunas
ja foram preenchidas 395000 colunas
ja foram preenchidas 395250 colunas
ja foram preenchidas 395500 colunas
ja foram preenchidas 395750 colunas
ja foram preenchidas 396000 colunas
ja foram preenchidas 396250 colunas
ja foram preenchidas 396500 colunas
ja foram preenchidas 396750 colunas
ja foram preenchidas 397000 colunas
ja foram preenchidas 397250 colunas
ja foram preenchidas 397500 colunas
ja foram preenchidas 397750 colunas
ja foram preenchidas 398000 colunas
ja foram preenchidas 398250 colunas
ja foram preenchidas 398500 colunas
ja foram preenchidas 398750 colunas
ja foram preenchidas 399000 colunas
ja foram preenchidas 399250 colunas
ja foram preenchidas 399500 colunas
ja foram preenchidas 399750 colunas
ja foram preenchidas 400000 colunas
ja foram preenchidas 400250 colunas
ja foram preenchidas 400500 colunas
ja foram preenchidas 400750 colunas
ja foram preenchidas 401000 colunas
ja foram preenchidas 401250 colunas
ja foram preenchidas 401500 colunas
ja foram preenchidas 401750 colunas
ja foram preenchidas 402000 colunas
ja foram preenchidas 402250 colunas
ja foram preenchidas 402500 colunas
ja foram preenchidas 402750 colunas
ja foram preenchidas 403000 colunas
ja foram preenchidas 403250 colunas
ja foram preenchidas 403500 colunas
ja foram preenchidas 403750 colunas
ja foram preenchidas 404000 colunas
ja foram preenchidas 404250 colunas
ja foram preenchidas 404500 colunas
ja foram preenchidas 404750 colunas
ja foram preenchidas 405000 colunas
ja foram preenchidas 405250 colunas
ja foram preenchidas 405500 colunas
ja foram preenchidas 405750 colunas
ja foram preenchidas 406000 colunas
ja foram preenchidas 406250 colunas
ja foram preenchidas 406500 colunas
ja foram preenchidas 406750 colunas
ja foram preenchidas 407000 colunas
ja foram preenchidas 407250 colunas
ja foram preenchidas 407500 colunas
ja foram preenchidas 407750 colunas
ja foram preenchidas 408000 colunas
ja foram preenchidas 408250 colunas
ja foram preenchidas 408500 colunas
ja foram preenchidas 408750 colunas
ja foram preenchidas 409000 colunas
ja foram preenchidas 409250 colunas
ja foram preenchidas 409500 colunas
ja foram preenchidas 409750 colunas
ja foram preenchidas 410000 colunas
ja foram preenchidas 410250 colunas
ja foram preenchidas 410500 colunas
ja foram preenchidas 410750 colunas
ja foram preenchidas 411000 colunas
ja foram preenchidas 411250 colunas
ja foram preenchidas 411500 colunas
ja foram preenchidas 411750 colunas
ja foram preenchidas 412000 colunas
ja foram preenchidas 412250 colunas
ja foram preenchidas 412500 colunas
ja foram preenchidas 412750 colunas
ja foram preenchidas 413000 colunas
ja foram preenchidas 413250 colunas
ja foram preenchidas 413500 colunas
ja foram preenchidas 413750 colunas
ja foram preenchidas 414000 colunas
ja foram preenchidas 414250 colunas
ja foram preenchidas 414500 colunas
ja foram preenchidas 414750 colunas
ja foram preenchidas 415000 colunas
ja foram preenchidas 415250 colunas
ja foram preenchidas 415500 colunas
ja foram preenchidas 415750 colunas
ja foram preenchidas 416000 colunas
ja foram preenchidas 416250 colunas
ja foram preenchidas 416500 colunas
ja foram preenchidas 416750 colunas
ja foram preenchidas 417000 colunas
ja foram preenchidas 417250 colunas
ja foram preenchidas 417500 colunas
ja foram preenchidas 417750 colunas
ja foram preenchidas 418000 colunas
ja foram preenchidas 418250 colunas
ja foram preenchidas 418500 colunas
ja foram preenchidas 418750 colunas
ja foram preenchidas 419000 colunas
ja foram preenchidas 419250 colunas
ja foram preenchidas 419500 colunas
ja foram preenchidas 419750 colunas
ja foram preenchidas 420000 colunas
ja foram preenchidas 420250 colunas
ja foram preenchidas 420500 colunas
ja foram preenchidas 420750 colunas
ja foram preenchidas 421000 colunas
ja foram preenchidas 421250 colunas
ja foram preenchidas 421500 colunas
ja foram preenchidas 421750 colunas
ja foram preenchidas 422000 colunas
ja foram preenchidas 422250 colunas
ja foram preenchidas 422500 colunas
ja foram preenchidas 422750 colunas
ja foram preenchidas 423000 colunas
ja foram preenchidas 423250 colunas
ja foram preenchidas 423500 colunas
ja foram preenchidas 423750 colunas
ja foram preenchidas 424000 colunas
ja foram preenchidas 424250 colunas
ja foram preenchidas 424500 colunas
ja foram preenchidas 424750 colunas
ja foram preenchidas 425000 colunas
ja foram preenchidas 425250 colunas
ja foram preenchidas 425500 colunas
ja foram preenchidas 425750 colunas
ja foram preenchidas 426000 colunas
ja foram preenchidas 426250 colunas
ja foram preenchidas 426500 colunas
ja foram preenchidas 426750 colunas
ja foram preenchidas 427000 colunas
ja foram preenchidas 427250 colunas
ja foram preenchidas 427500 colunas
ja foram preenchidas 427750 colunas
ja foram preenchidas 428000 colunas
ja foram preenchidas 428250 colunas
ja foram preenchidas 428500 colunas
ja foram preenchidas 428750 colunas
ja foram preenchidas 429000 colunas
ja foram preenchidas 429250 colunas
ja foram preenchidas 429500 colunas
ja foram preenchidas 429750 colunas
ja foram preenchidas 430000 colunas
ja foram preenchidas 430250 colunas
ja foram preenchidas 430500 colunas
ja foram preenchidas 430750 colunas
ja foram preenchidas 431000 colunas
ja foram preenchidas 431250 colunas
ja foram preenchidas 431500 colunas
ja foram preenchidas 431750 colunas
ja foram preenchidas 432000 colunas
ja foram preenchidas 432250 colunas
ja foram preenchidas 432500 colunas
ja foram preenchidas 432750 colunas
ja foram preenchidas 433000 colunas
ja foram preenchidas 433250 colunas
ja foram preenchidas 433500 colunas
ja foram preenchidas 433750 colunas
ja foram preenchidas 434000 colunas
ja foram preenchidas 434250 colunas
ja foram preenchidas 434500 colunas
ja foram preenchidas 434750 colunas
ja foram preenchidas 435000 colunas
ja foram preenchidas 435250 colunas
ja foram preenchidas 435500 colunas
ja foram preenchidas 435750 colunas
ja foram preenchidas 436000 colunas
ja foram preenchidas 436250 colunas
ja foram preenchidas 436500 colunas
ja foram preenchidas 436750 colunas
ja foram preenchidas 437000 colunas
ja foram preenchidas 437250 colunas
ja foram preenchidas 437500 colunas
ja foram preenchidas 437750 colunas
ja foram preenchidas 438000 colunas
ja foram preenchidas 438250 colunas
ja foram preenchidas 438500 colunas
ja foram preenchidas 438750 colunas
ja foram preenchidas 439000 colunas
ja foram preenchidas 439250 colunas
ja foram preenchidas 439500 colunas
ja foram preenchidas 439750 colunas
ja foram preenchidas 440000 colunas
ja foram preenchidas 440250 colunas
ja foram preenchidas 440500 colunas
ja foram preenchidas 440750 colunas
ja foram preenchidas 441000 colunas
ja foram preenchidas 441250 colunas
ja foram preenchidas 441500 colunas
ja foram preenchidas 441750 colunas
ja foram preenchidas 442000 colunas
ja foram preenchidas 442250 colunas
ja foram preenchidas 442500 colunas
ja foram preenchidas 442750 colunas
ja foram preenchidas 443000 colunas
ja foram preenchidas 443250 colunas
ja foram preenchidas 443500 colunas
ja foram preenchidas 443750 colunas
ja foram preenchidas 444000 colunas
ja foram preenchidas 444250 colunas
ja foram preenchidas 444500 colunas
ja foram preenchidas 444750 colunas
ja foram preenchidas 445000 colunas
ja foram preenchidas 445250 colunas
ja foram preenchidas 445500 colunas
ja foram preenchidas 445750 colunas
ja foram preenchidas 446000 colunas
ja foram preenchidas 446250 colunas
ja foram preenchidas 446500 colunas
ja foram preenchidas 446750 colunas
ja foram preenchidas 447000 colunas
ja foram preenchidas 447250 colunas
ja foram preenchidas 447500 colunas
ja foram preenchidas 447750 colunas
ja foram preenchidas 448000 colunas
ja foram preenchidas 448250 colunas
ja foram preenchidas 448500 colunas
ja foram preenchidas 448750 colunas
ja foram preenchidas 449000 colunas
ja foram preenchidas 449250 colunas
ja foram preenchidas 449500 colunas
ja foram preenchidas 449750 colunas
ja foram preenchidas 450000 colunas
ja foram preenchidas 450250 colunas
ja foram preenchidas 450500 colunas
ja foram preenchidas 450750 colunas
ja foram preenchidas 451000 colunas
ja foram preenchidas 451250 colunas
ja foram preenchidas 451500 colunas
ja foram preenchidas 451750 colunas
ja foram preenchidas 452000 colunas
ja foram preenchidas 452250 colunas
ja foram preenchidas 452500 colunas
ja foram preenchidas 452750 colunas
ja foram preenchidas 453000 colunas
ja foram preenchidas 453250 colunas
ja foram preenchidas 453500 colunas
ja foram preenchidas 453750 colunas
ja foram preenchidas 454000 colunas
ja foram preenchidas 454250 colunas
ja foram preenchidas 454500 colunas
ja foram preenchidas 454750 colunas
ja foram preenchidas 455000 colunas
ja foram preenchidas 455250 colunas
ja foram preenchidas 455500 colunas
ja foram preenchidas 455750 colunas
ja foram preenchidas 456000 colunas
ja foram preenchidas 456250 colunas
ja foram preenchidas 456500 colunas
ja foram preenchidas 456750 colunas
ja foram preenchidas 457000 colunas
ja foram preenchidas 457250 colunas
ja foram preenchidas 457500 colunas
ja foram preenchidas 457750 colunas
ja foram preenchidas 458000 colunas
ja foram preenchidas 458250 colunas
ja foram preenchidas 458500 colunas
ja foram preenchidas 458750 colunas
ja foram preenchidas 459000 colunas
ja foram preenchidas 459250 colunas
ja foram preenchidas 459500 colunas
ja foram preenchidas 459750 colunas
ja foram preenchidas 460000 colunas
ja foram preenchidas 460250 colunas
ja foram preenchidas 460500 colunas
ja foram preenchidas 460750 colunas
ja foram preenchidas 461000 colunas
ja foram preenchidas 461250 colunas
ja foram preenchidas 461500 colunas
ja foram preenchidas 461750 colunas
ja foram preenchidas 462000 colunas
ja foram preenchidas 462250 colunas
ja foram preenchidas 462500 colunas
ja foram preenchidas 462750 colunas
ja foram preenchidas 463000 colunas
ja foram preenchidas 463250 colunas
ja foram preenchidas 463500 colunas
ja foram preenchidas 463750 colunas
ja foram preenchidas 464000 colunas
ja foram preenchidas 464250 colunas
ja foram preenchidas 464500 colunas
ja foram preenchidas 464750 colunas
ja foram preenchidas 465000 colunas
ja foram preenchidas 465250 colunas
ja foram preenchidas 465500 colunas
ja foram preenchidas 465750 colunas
ja foram preenchidas 466000 colunas
ja foram preenchidas 466250 colunas
ja foram preenchidas 466500 colunas
ja foram preenchidas 466750 colunas
ja foram preenchidas 467000 colunas
ja foram preenchidas 467250 colunas
ja foram preenchidas 467500 colunas
ja foram preenchidas 467750 colunas
ja foram preenchidas 468000 colunas
ja foram preenchidas 468250 colunas
ja foram preenchidas 468500 colunas
ja foram preenchidas 468750 colunas
ja foram preenchidas 469000 colunas
ja foram preenchidas 469250 colunas
ja foram preenchidas 469500 colunas
ja foram preenchidas 469750 colunas
ja foram preenchidas 470000 colunas
ja foram preenchidas 470250 colunas
ja foram preenchidas 470500 colunas
ja foram preenchidas 470750 colunas
ja foram preenchidas 471000 colunas
ja foram preenchidas 471250 colunas
ja foram preenchidas 471500 colunas
ja foram preenchidas 471750 colunas
ja foram preenchidas 472000 colunas
ja foram preenchidas 472250 colunas
ja foram preenchidas 472500 colunas
ja foram preenchidas 472750 colunas
ja foram preenchidas 473000 colunas
ja foram preenchidas 473250 colunas
ja foram preenchidas 473500 colunas
ja foram preenchidas 473750 colunas
ja foram preenchidas 474000 colunas
ja foram preenchidas 474250 colunas
ja foram preenchidas 474500 colunas
ja foram preenchidas 474750 colunas
ja foram preenchidas 475000 colunas
ja foram preenchidas 475250 colunas
ja foram preenchidas 475500 colunas
ja foram preenchidas 475750 colunas
ja foram preenchidas 476000 colunas
ja foram preenchidas 476250 colunas
ja foram preenchidas 476500 colunas
ja foram preenchidas 476750 colunas
ja foram preenchidas 477000 colunas
ja foram preenchidas 477250 colunas
ja foram preenchidas 477500 colunas
ja foram preenchidas 477750 colunas
ja foram preenchidas 478000 colunas
ja foram preenchidas 478250 colunas
ja foram preenchidas 478500 colunas
ja foram preenchidas 478750 colunas
ja foram preenchidas 479000 colunas
ja foram preenchidas 479250 colunas
ja foram preenchidas 479500 colunas
ja foram preenchidas 479750 colunas
ja foram preenchidas 480000 colunas
ja foram preenchidas 480250 colunas
ja foram preenchidas 480500 colunas
ja foram preenchidas 480750 colunas
ja foram preenchidas 481000 colunas
ja foram preenchidas 481250 colunas
ja foram preenchidas 481500 colunas
ja foram preenchidas 481750 colunas
ja foram preenchidas 482000 colunas
ja foram preenchidas 482250 colunas
ja foram preenchidas 482500 colunas
ja foram preenchidas 482750 colunas
ja foram preenchidas 483000 colunas
ja foram preenchidas 483250 colunas
ja foram preenchidas 483500 colunas
ja foram preenchidas 483750 colunas
ja foram preenchidas 484000 colunas
ja foram preenchidas 484250 colunas
ja foram preenchidas 484500 colunas
ja foram preenchidas 484750 colunas
ja foram preenchidas 485000 colunas
ja foram preenccompute SVD
read matrix from /largefiles2/tocunha/Outputs/LouisVuittonDB_TFIDF_R-0.35_D-0.8//NNMF//temp/matriz_redsvd ... 1.84035 sec.
rows:	502621
cols:	43528
rank:	1000
compute ... hidas 485250 colunas
ja foram preenchidas 485500 colunas
ja foram preenchidas 485750 colunas
ja foram preenchidas 486000 colunas
ja foram preenchidas 486250 colunas
ja foram preenchidas 486500 colunas
ja foram preenchidas 486750 colunas
ja foram preenchidas 487000 colunas
ja foram preenchidas 487250 colunas
ja foram preenchidas 487500 colunas
ja foram preenchidas 487750 colunas
ja foram preenchidas 488000 colunas
ja foram preenchidas 488250 colunas
ja foram preenchidas 488500 colunas
ja foram preenchidas 488750 colunas
ja foram preenchidas 489000 colunas
ja foram preenchidas 489250 colunas
ja foram preenchidas 489500 colunas
ja foram preenchidas 489750 colunas
ja foram preenchidas 490000 colunas
ja foram preenchidas 490250 colunas
ja foram preenchidas 490500 colunas
ja foram preenchidas 490750 colunas
ja foram preenchidas 491000 colunas
ja foram preenchidas 491250 colunas
ja foram preenchidas 491500 colunas
ja foram preenchidas 491750 colunas
ja foram preenchidas 492000 colunas
ja foram preenchidas 492250 colunas
ja foram preenchidas 492500 colunas
ja foram preenchidas 492750 colunas
ja foram preenchidas 493000 colunas
ja foram preenchidas 493250 colunas
ja foram preenchidas 493500 colunas
ja foram preenchidas 493750 colunas
ja foram preenchidas 494000 colunas
ja foram preenchidas 494250 colunas
ja foram preenchidas 494500 colunas
ja foram preenchidas 494750 colunas
ja foram preenchidas 495000 colunas
ja foram preenchidas 495250 colunas
ja foram preenchidas 495500 colunas
ja foram preenchidas 495750 colunas
ja foram preenchidas 496000 colunas
ja foram preenchidas 496250 colunas
ja foram preenchidas 496500 colunas
ja foram preenchidas 496750 colunas
ja foram preenchidas 497000 colunas
ja foram preenchidas 497250 colunas
ja foram preenchidas 497500 colunas
ja foram preenchidas 497750 colunas
ja foram preenchidas 498000 colunas
ja foram preenchidas 498250 colunas
ja foram preenchidas 498500 colunas
ja foram preenchidas 498750 colunas
ja foram preenchidas 499000 colunas
ja foram preenchidas 499250 colunas
ja foram preenchidas 499500 colunas
ja foram preenchidas 499750 colunas
ja foram preenchidas 500000 colunas
ja foram preenchidas 500250 colunas
ja foram preenchidas 500500 colunas
ja foram preenchidas 500750 colunas
ja foram preenchidas 501000 colunas
ja foram preenchidas 501250 colunas
ja foram preenchidas 501500 colunas
ja foram preenchidas 501750 colunas
ja foram preenchidas 502000 colunas
ja foram preenchidas 502250 colunas
ja foram preenchidas 502500 colunas

-----==============================================================================================================-----
Calculando o número de vetores necessários para atingir 35.0% de representatividade
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
	Removendo acentuação, pontuação, urls, etc... 
